1) Приступить к реализации функционала учителя и студента. (Админ может только грузить данные пользователей. Мы будем считать что возможны ещё другие роли: Начальник курса и тд, а админ чисто сисадмин)
2) Начата реализация функционалакнопки отметиь посещаемость. При нажатии отправляется сообщение с выбором дисциплины: отправляется клавиатура с выбором ( кнопки генерируются в зависимости от ответа, полученного из бд для дисциплин данного препода)
Затем аналогично происходит для групп. Необходимо научиться сохранять выбор пользовтаеля. Далее должен идти выбор студента ( в зависимости от тыкнутой группы) и даты.
Далее - оценка

3) Научиться редактировать сообщение при выводе раписания. Проблема: айдишник messageID, требуемый в методе EditMessage, должен быть типа int64, но получить из апдейта его можно только типа string (u.Message.Body.Mid)