1) Обновить README (новые файлы и тд)
2) Приступить к реализации функционала учителя и студента. (Админ может только грузить данные пользователей. Мы будем считать что возможны ещё другие роли: Начальник курса и тд, а админ чисто сисадмин)
3) Пофиксить баг с поочередной загрузкой файлов: сначала необходимо залить файл со студентами , потом с расписанием. ОР: неважно, в какой последовательности заливать файлы
4) Не парсятся classroom из csv schedule
5) в handlers.go в методе sendScheduleForDay передавать день недели как число